Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
At Your Service.
हम आपकी सेवा में हैं।
Ms. Ye.
सुश्री ये.
Where were you on August 27th
आप 27 अगस्त को कहाँ थे?
between 6 and 9 PM?
शाम 6 से 9 बजे के बीच?
Do you mean
क्या मतलब है आपका
last Friday evening?
पिछले शुक्रवार शाम को?
Yes.
हाँ।
I was having dinner with Xiangyang
मैं शियांगयांग के साथ रात का खाना खा रहा था
and some of his friends
और उसके कुछ दोस्त
at Yufeng Restaurant.
युफेंग रेस्टोरेंट में।
Do you have witnesses?
क्या आपके पास गवाह हैं?
Yes.
हाँ।
Xiangyang,
शियांगयांग,
Mr. and Mrs. Sun,
श्रीमान और श्रीमती सन,
Mr. and Mrs. Wang -
श्रीमान और श्रीमती वांग -
they can all testify for me.
वे सभी मेरे पक्ष में गवाही दे सकते हैं।
Go verify the time.
जाकर समय की पुष्टि कर लें।
Okay.
ठीक है।
Then where were you
तो फिर तुम कहाँ थे?
on June 1st at 6 PM?
1 जून को शाम 6 बजे?
That was too long ago.
यह बहुत पहले की बात है।
I can't quite remember.
मुझे ठीक से याद नहीं है।
Take a careful look.
ध्यान से देखें।
Is this masked woman in the footage you?
क्या फुटेज में दिख रही नकाबपोश महिला आप ही हैं?
That's not me.
वो मै नहीं हुं।
You're so certain?
आपको इतना यकीन है?
Because that day
क्योंकि उस दिन
I was learning to cook at Xiangyang's sister's home.
मैं शियांगयांग की बहन के घर पर खाना बनाना सीख रहा था।
Xiangyang called me
जियानगयांग ने मुझे बुलाया
saying Rachel was hospitalized,
उन्होंने बताया कि राहेल को अस्पताल में भर्ती कराया गया था।
so we rushed straight to the hospital.
इसलिए हम सीधे अस्पताल की ओर भागे।
So Xiangyang and his sister,
इसलिए जियांगयांग और उसकी बहन,
as well as the doctor on duty,
साथ ही ड्यूटी पर मौजूद डॉक्टर भी,
can all vouch for me.
वे सभी मेरी बात की गवाही दे सकते हैं।
Then why did you
तो फिर आपने ऐसा क्यों किया?
check the surveillance footage at Yunduan Restaurant?
क्या आप युनडुआन रेस्टोरेंट के निगरानी फुटेज की जांच करेंगे?
Rachel
राहेल
was my former agent.
वह मेरा पूर्व एजेंट था।
She had an allergic reaction to medication due to drinking
उसे शराब पीने के कारण दवा से एलर्जी हो गई थी।
and collapsed in front of Xiangyang.
और वह जियांगयांग के सामने गिर पड़ा।
Before she died, she said
मरने से पहले उसने कहा
she went to Yunduan Restaurant,
वह युनडुआन रेस्टोरेंट गई।
met a friend,
एक दोस्त से मुलाकात हुई,
and had some drinks.
और कुछ ड्रिंक्स लिए।
So Xiangyang wanted to know
इसलिए जियांगयांग जानना चाहता था
exactly how much she drank,
उसने वास्तव में कितनी शराब पी थी?
so he checked the surveillance footage.
इसलिए उसने निगरानी फुटेज की जांच की।
And the result?
और नतीजा?
So this woman is...?
तो ये महिला कौन है...?
I don't know her.
मैं उसे नहीं जानता।
But you're the police.
लेकिन आप तो पुलिस हैं।
Shouldn't you be the ones investigating this?
क्या इसकी जांच आपको नहीं करनी चाहिए?
Shelly was your college roommate
शेली आपकी कॉलेज की रूममेट थी।
and has come looking for you several times.
और वह कई बार आपको ढूंढने आया है।
What's going on with her?
उसके साथ क्या हो रहा है?
She's a drug addict
वह नशे की आदी है।
so she's been borrowing money from everyone.
इसलिए वह हर किसी से पैसे उधार ले रही है।
And not just from me,
और सिर्फ मुझसे ही नहीं,
she also asked Xiangyang for money.
उसने जियांगयांग से पैसे भी मांगे।
By the way,
वैसे,
Shi Xiaodi said
शी ज़ियाओडी ने कहा
she went missing last month.
वह पिछले महीने लापता हो गई थी।
As for whether she borrowed money from Xiaodi,
जहां तक ​​इस बात का सवाल है कि क्या उसने शियाओडी से पैसे उधार लिए थे,
I'm not sure,
मुझे यकीन नहीं है,
but it's highly likely.
लेकिन इसकी संभावना बहुत अधिक है।
Go verify what she said.
जाकर उसकी बात की पुष्टि करो।
I've confirmed it.
मैंने इसकी पुष्टि कर ली है।
She definitely wasn't at the scene.
वह निश्चित रूप से घटनास्थल पर मौजूद नहीं थी।
Mr. Xiang,
श्री जियांग,
is the boss's wife inside?
क्या बॉस की पत्नी अंदर है?
Yes, hurry up.
हाँ, जल्दी करो।
Okay, I'll go right now.
ठीक है, मैं अभी जाता हूँ।
Thank you for your cooperation.
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद।
If we have any new questions later,
यदि बाद में हमारे पास कोई नए प्रश्न हों,
I'll contact you again.
मैं आपसे दोबारा संपर्क करूंगा।
Zhiqiu, are you okay?
झीकिउ, क्या तुम ठीक हो?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Let's go
चल दर
for a walk outside.
बाहर टहलने के लिए।
Where would you like to go?
आप कहां जाना चाहाेगे?
Let me take you fishing.
चलो मैं तुम्हें मछली पकड़ने ले चलता हूँ।
[Wild fishing]
[जंगली मछली पकड़ना]
You must seize this opportunity.
आपको इस अवसर का लाभ उठाना चाहिए।
He can't swim.
वह तैर नहीं सकता।
If he falls in the water,
अगर वह पानी में गिर जाए,
it could be fatal.
यह घातक हो सकता है।
Xiaoxiao.
शियाओशियाओ।
You want to stage a drowning.
आप डूबने का दृश्य रचना चाहते हैं।
I'll arrange everything.
मैं सब कुछ व्यवस्थित कर दूंगा।
You just need to cooperate.
आपको बस सहयोग करना होगा।
Don't worry.
चिंता मत करो।
[Xiang Group International Cooperation]
[शियांग समूह अंतर्राष्ट्रीय सहयोग]
You know how to swim,
आपको तैरना आता है,
but you're not strong enough
लेकिन तुम इतने मजबूत नहीं हो
to save Xiangyang.
जियानगयांग को बचाने के लिए.
No one will suspect you.
किसी को आप पर शक नहीं होगा।
This might be our last chance to reclaim our assets,
अपनी संपत्ति वापस पाने का यह शायद हमारा आखिरी मौका हो सकता है।
get plastic surgery,
प्लास्टिक सर्जरी करवाएं,
and become ourselves again.
और फिर से हम खुद बन जाएं।
You must seize this opportunity.
आपको इस अवसर का लाभ उठाना चाहिए।
He can't swim.
वह तैर नहीं सकता।
If he falls into the water,
अगर वह पानी में गिर जाए,
it could be fatal.
यह घातक हो सकता है।
Xiangyang.
शियांगयांग।
Could you help me apply some body lotion?
क्या आप मुझे बॉडी लोशन लगाने में मदद कर सकते हैं?
Sure.
ज़रूर।
Xiangyang,
शियांगयांग,
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Me too.
मैं भी।
I don't want to be apart from you.
मैं तुमसे अलग नहीं होना चाहता।
We won't be separated.
हम अलग नहीं होंगे।
I don't want to leave you.
मैं तुम्हें छोड़कर नहीं जाना चाहता।
Xiangyang
ज़ियांगयांग
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I've fallen in love with you,
मुझे आपसे प्यार हो गया है,
but I have to let you go.
लेकिन मुझे तुम्हें जाने देना होगा।
I really have no other choice.
मेरे पास वास्तव में कोई और विकल्प नहीं है।
I'll remember your face.
मैं तुम्हारा चेहरा याद रखूंगा।
We still need to walk a mountain path.
हमें अभी भी पहाड़ी रास्ते पर चलना है।
Take this first.
पहले इसे ले लो।
Let's go.
चल दर।
By the river in the morning,
सुबह नदी के किनारे,
with birds singing and flowers blooming,
पक्षियों के चहचहाने और फूलों के खिलने के साथ,
it feels so nice.
बहुत अच्छा लग रहा है।
Whenever I'm under a lot of pressure,
जब भी मैं बहुत दबाव में होता हूँ,
I use fishing to release the stress.
मैं तनाव कम करने के लिए मछली पकड़ने का सहारा लेता हूं।
So every time you come fishing,
तो हर बार जब आप मछली पकड़ने आते हैं,
do you always achieve your goal of relaxing?
क्या आप हमेशा आराम करने का अपना लक्ष्य हासिल कर लेते हैं?
Like Jiang Taigong fishing,
जियांग ताइगोंग मछली पकड़ने की तरह,
those willing will take the bait.
जो इच्छुक होंगे वे झांसे में आ जाएंगे।
Who knows how long we'll have to wait for a catch.
कौन जाने हमें कैच के लिए कब तक इंतजार करना पड़ेगा।
He can't swim.
वह तैर नहीं सकता।
If he falls in, it could be fatal.
अगर वह पानी में गिर गया तो यह जानलेवा हो सकता है।
I'll arrange everything.
मैं सब कुछ व्यवस्थित कर दूंगा।
You just need to cooperate.
आपको बस सहयोग करना होगा।
We also have an infinity pool here
हमारे पास यहां एक इन्फिनिटी पूल भी है।
You and your wife can check it out tonight.
आप और आपकी पत्नी आज रात इसे देख सकते हैं।
Swimming is out of the question.
तैराकी का तो सवाल ही नहीं उठता।
We're both terrible swimmers.
हम दोनों ही बहुत खराब तैराक हैं।
No!
नहीं!
Xiangyang!
शियांगयांग!
Xiangyang, it's dangerous!
शियांगयांग, यह खतरनाक है!
Help!
मदद करना!
Xiangyang!
शियांगयांग!
Help me!
मेरी सहायता करो!
Grab on!
हड़पना!
Help!
मदद करना!
Xiangyang!
शियांगयांग!
Xiangyang.
शियांगयांग।
Why are you being so foolish?
तुम इतनी मूर्खता क्यों कर रहे हो?
I actually
मैं सचमुच में
don't deserve what you did for me.
तुमने मेरे लिए जो किया, तुम उसके लायक नहीं हो।
I'm not worth it.
मैं इसके लायक नहीं हूँ।
Doctor,
चिकित्सक,
how is he doing?
वह कैसा है?
He hasn't regained consciousness yet.
उन्हें अभी तक होश नहीं आया है।
The patient was underwater for a long time,
मरीज काफी देर तक पानी के अंदर रहा।
the water was contaminated,
पानी दूषित था।
causing severe lung damage.
जिससे फेफड़ों को गंभीर क्षति पहुंचती है।
Furthermore,
आगे,
during the drowning,
डूबने के दौरान,
a large amount of water
बड़ी मात्रा में पानी
was absorbed into his bloodstream,
वह उसके रक्तप्रवाह में समा गया था।
causing increased blood volume
जिससे रक्त की मात्रा बढ़ जाती है
and cardiac overload,
और हृदय पर अत्यधिक भार,
resulting in shock and other serious complications.
जिसके परिणामस्वरूप सदमा और अन्य गंभीर जटिलताएं उत्पन्न हो सकती हैं।
Fortunately, he was rescued in time,
सौभाग्यवश, उन्हें समय रहते बचा लिया गया।
and the patient has a strong constitution.
और मरीज का स्वास्थ्य अच्छा है।
After hospital treatment, he should be fine.
अस्पताल में इलाज के बाद वह ठीक हो जाएगा।
You can rest assured.
आप आराम कर सकते हैं आश्वासन दिया।
Okay,
ठीक है,
thank you, doctor.
शुक्रिया डॉक्टर।
Xiangyang.
शियांगयांग।
The doctor just said...
डॉक्टर ने अभी-अभी कहा...
You'll be fine.
आप ठीक होगे।
You'll get better.
आप बेहतर हो जाएंगे।
Xiangyang.
शियांगयांग।
Xiangyang is in danger.
जियानगयांग खतरे में है.
Xuanxuan.
ज़ुआनज़ुआन।
What's wrong with you today?
आज तुम्हें क्या हो गया है?
Why didn't the plan work?
यह योजना सफल क्यों नहीं हुई?
He was rescued by some fishermen.
उसे कुछ मछुआरों ने बचाया।
When are you coming back?
आप कब वापस आ रहे हैं?
In a few days.
कुछ ही दिनों में।
Okay, I got it.
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
You're awake.
आप जाग चुके हैं।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Xiangyang,
शियांगयांग,
do you know
क्या आप जानते हैं
you were unconscious all day yesterday?
क्या आप कल पूरे दिन बेहोश थे?
The doctor said
डॉक्टर ने बताया कि
your lungs were full of water
आपके फेफड़े पानी से भरे हुए थे
and your alveoli collapsed.
और आपकी छोटी-छोटी ऑक्सीजन की नलिकाएं सिकुड़ गईं।
If we'd been just 2 minutes later,
अगर हम सिर्फ 2 मिनट देर से आते,
you would have died.
तुम मर जाते।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'm in good health.
मैं स्वस्थ हूँ।
I'll be fine for sure.
मैं बिल्कुल ठीक हो जाऊंगा।
Since we're at the hospital,
चूंकि हम अस्पताल में हैं,
you should get checked too.
आपको भी जांच करवा लेनी चाहिए।
That would put my mind at ease.
इससे मुझे बहुत राहत मिलेगी।
Okay,
ठीक है,
I'll do whatever you say.
मैं वही करूंगा जो आप कहेंगे।
Actually,
वास्तव में,
you shouldn't have
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए था
done that yesterday.
मैंने यह कल ही कर लिया था।
Done what?
क्या किया?
You clearly can't swim at all,
आप बिल्कुल भी तैरना नहीं जानते,
yet you gave me the life ring.
फिर भी तुमने मुझे जीवन की अंगूठी दी।
Why did you do that?
आपने ऐसा क्यों किया?
Actually...
वास्तव में...
I had a dream last night.
मैं कल रात एक सपना देखा था।
I dreamed about Hong Ming.
मैंने हांग मिंग के बारे में सपना देखा।
Hong Ming?
हांग मिंग?
Hong Ming died by accident.
हांग मिंग की मृत्यु एक दुर्घटना में हुई।
In my dream,
मेरे सपने में,
everything was so vivid.
सब कुछ बहुत ही सजीव था।
So,
इसलिए,
what exactly
क्या वास्तव में
happened that day?
उस दिन क्या हुआ था?